# Настройка микрофона Blue Yeti

НАСТРОЙКА:

Для начала необходимо установить <a href="https://sourceforge.net/projects/equalizerapo/files/1.3/EqualizerAPO64-1.3.exe/download">Equalizer APO</a> и выбрать микрофон на вкладке Capture devices в Configurator. Компьютер перезагрузится.

* Уровень громкости микрофона в системе: 90 (по умолчанию)<br>
* Ручка регулятора громкости на корпусе: 0 (минимальный)<br>

Порядок настройки:

1. Разместить нужные 64-битные DLL плагины в папке "C:\Program Files\VSTPlugins\". Если папки нет, создать.<br>
2. Закинуть config.txt в папку "C:\Program Files\EqualizerAPO\config\"<br>
3. Выбрать микрофон в качестве устройства ввода в Configuration Editor (самый первый фильтр)<br>

Если пути горят красным (File not found), значит нужных плагинов нет по адресу "C:\Program Files\VSTPlugins\", выбирать плагины вручную в Equalizer APO не нужно, настройки собъются. Лучше положить нужные плагины в эту папку и перезапускать программу пока при запуске Equalizer APO не пропадёт красная надпись. Сравните имя файла в папке VSTPlugins и имя файла, которое написано в config.txt, они должны совпадать.<br>

ПЛАГИНЫ:

<b>config.txt</b> содержит настройки компрессии. Найти фаб плагины, которые используются в пресете можно ВКонтакте в файлах по запросу "FabFilter2", размер файла для сверки 4.8 МБ, расширение ".7z". Если файлы не находятся, следует вбивать название в поиске по буквам, а не копировать из этого текста. Для распаковки можно использовать архиватор 7-Zip.

ОПЦИИ:

Настройки содержат 2 отключенных фильтра (строки 3 и 4). Включение 3-й строки убирает собственный резонанс микрофона, который присутствует абсолютно у всех экземпляров Blue Yeti. Рекомендую включить сразу. 4-я строка отвечает за High-pass фильтр, который настроен довольно точно и тонко под микрофон (в обычных условиях записи, за столом). Параметром данного эквалайзера можно управлять, в зависимости от помещения и задач.
